Está escrito em Gênesis: "A mulher deve
ser auxiliar do homem".
Elas são fáceis porque são auxiliares.
Velho, vou me converter. Vamos
questionar tudo. Frei, você gosta de
paçoca? Você sabia que existem sete
pecados capitais e que a gula é um
deles? Aareza, gula, luxúria, ira,
inveja, preguiça e soberba? Acho que é o
gabaretei. Olá, pessoal. Tá começando
mais um. Podem me cancelar. Ai, hoje eu
converso com líder religioso que vem
causando muitas polêmicas. Dalilama, que
que você fez dessa vez, mano? Botox, que
da la lama? O qu, velho? Não tá vendo
que esse é o Frei Gilson? É, mano. Pode
crer. Mas antes da gente continuar aqui
com freio, mano, ai, eu queria fazer uma
pequena pausa para divulgar minha
criptomoeda. A Bitcoin
assim do nada, velho. Ué, mano, tá todo
mundo fazendo sua própria MMC? Por que
que eu não posso fazer também? O link tá
na
descrição. Bitcoinha. Sei lá, velho.
Como é que eu vou saber que isso daí é
confiável e não é outra porcaria de
shitcoin? É exatamente por isso que
vocês precisam conhecer a Block Trends.
Block Trends, a plataforma da Block
Trends, vai ajudar você a aprender tudo
sobre criptomoedas para não entrar em
furada, tipo essa daí. Não fala assim da
minha criptomoeda, mano. Isso é
preconceito só porque é Bitcoin aí que
nem erva. Você compra até
falir. A única diferença é que você já
tem que tá meio doidão na hora de
comprar. Se você não sabe nada sobre
criptomoeda, quer aprender, mas ao mesmo
tempo morre de medo de cair em golpe,
tipo Bitcoin? Na plataforma da
Blocktrend você vai ter acesso a dezenas
de horas de cursos introdutórios,
intermediários, acompanhamentos, lives,
relatórios e artigos de especialistas
para investir bem o seu dinheiro em
cripto. Mas como é que isso é possível,
mano? Se o mercado muda mais que opinião
do Felipe Neto. Agora, por exemplo, a
Bitcoin tá valendo menos que Paçoca. Aí
é que tá. Na Block Trends, você recebe
dados sempre atualizados do que tá
acontecendo agora mesmo no mercado e vai
ser aconselhado por profissionais
especializados sobre onde, quando e como
investir de acordo com o momento atual,
se é hora de comprar, se é hora de
vender ou de não fazer nada. Fala a
verdade, velho, esse negócio de Bitcoin
foi só um gancho para jabá, né? Se eu te
dissesse que não, eu estaria mentindo
diante do da laama. Antes de investir
seu dinheiro em qualquer coisa, invista
primeiro em conhecimento. Então já sabe,
se você não entende nada de criptomoeda
e quer aprender, ou se já entende, mas
não quer cair em golpe, corre lá agora e
aprende como investir. O link está na
descrição. Fui. Jabá, piada de duplo
sentido, palavrão, fedor. Afinal de
contas, que lugar é esse? É o
purgatório. É que o senhor foi legal,
Frei. Pensei que fosse dizer que é o
inferno. É, seria a minha primeira
opção, mas como eu não tô vendo fogo,
antes fosse o purgatório, mano, pelo
menos eu estaria pagando por pecados que
eu cometi. Que que aconteceu, Frei? Por
que que te mandaram aqui pro Limbo dos
Cancelados? Sei lá. Eu acho que é porque
eu botei 1 milhão de pessoas e rezando o
Rosário numa live às 4 horas da manhã.
Ih, tá explicado, mano. Velho, todo
mundo sabe que padre rezando de frente
pra câmera é errado. Quando certo é o
padre mostrar o pau de da Satanás.
Velho, não falha essas besteiras. Olha o
respeito com Frei. Ué, que que foi? O
Frei não gosta que o diabo leve paulada?
Frei, parece que você ati sua Biro e
Full Peipa com as tuas orações. É, eu
achei que eu tinha atisado o fogo do
inferno. É tudo a mesma coisa, mano.
Velho, mas eu tô estranhando porque
geralmente eles tentam disfarçar o ma
caratismo inventando alguma desculpa
para mandar os outros para cá. É mesmo,
mano. O que que você tava fazendo no
momento que veio parar aqui? Ah, eu me
lembro de estar recitando Gênesis
naquela passagem que diz que a mulher
deve auxiliar o homem. Ah,
eu já sei. Aí, te chamaram de machista,
fascista. Bolsonarista. É, talvez eu
tenha ouvido umas coisas assim. Ah,
pronto. Agora o Frei é bolsonarista
porque se toma passagem bíblica. Mas eu
pensei que esse pessoal nem ligasse para
ser irmão de igreja. Ah, mano, se for
para cancelar a religião dos outros,
ateus cita a Bíblia diz que ama o papa,
da palestrinha sobre fé e faz até
exorcismo. É velho, essa gente agora vai
ficar te chamando de machista, fascista,
bolsonarista e falando de empoderamento,
mas na hora de dividir a conta do
restaurante que é bom nada. Entendi. Mas
como é que eu saio desse lugar? Aqui é
frio e fede a anhaca de bod. Basicamente
não tem saída, mano. Isso parece
bastante injusto, mas existe um caminho.
Ah, não, velho. Tire as crianças da
sala. Tomara que o Pedrinho esteja
dormindo a essa hora. Quem é você? Só
existe um caminho para você sair desse
limbo de pecadores, Frei. Se ajoelhar
perante o Senhor. Mas isso eu já faço.
Não perante este senhor. De jeito
nenhum. Rinha de padre é tão errado. Só
falta botar o papa como juiz. Isso não
dá ideia, velho. Ah, então não quer
ajoelhar. Então parece que estão certos
o que dizem sobre você, Frey.
Ajoelhe-se. Não pense bem, Frei. Você
vai ser o queridinho dos artistas. Vai
ter matéria no Fantástico falando bem de
você. Vai poder citar Gênesis o quanto
quiser sem ninguém te chamar de
machista. Vai poder até mostrar o pau de
tá em Satanás que vão continuar
aplaudindo. Não se mete, velho. Tá, o
senhor nem tente tentar me tentar,
padre. Ajoelhe-se perante o senhor. Não,
sonarista. Mano, eu tô ficando nervoso.
Tô é curioso para ver como é que isso
vai acabar. Fala embaixo. Estão
atrapalhando a experiência, pois eu vou
mostrar para você agora o meu verdadeiro
Messias e você vai voltar pro lugar de
onde você veio. Quê? Que que você tá
fazendo? Não. O que é isso? Não tira
isso daqui
não. Por favor, não me digam que ele
mostrou um quadro do Bolsonaro pro
padre. Por favor, por favor, por favor.
É você me julgando? Eu usei a arma mais
poderosa que existe, o Rosário. Graças a
Deus, velho. Graças a Deus. Graças a
Deus. Assusta mais a gente desse jeito.
Foi mal, velho. Que a gente acaba caindo
na pilha da Beautiful People e acaba
achando que tudo é sobre política. Tudo
bem, estão perdoados. Frei, a gente
acabou de fazer uma votação aqui e
elegemos você é o padre mais legal de
todos os tempos.
Obrigado.